مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
هذا مايور ماكس وهو العمدة الرسمي لمدينة فى ولاية كاليفورنيا
يعيش أقل من 4000 شخص فى هذه البلدة
مما يعني أنها أصغر من أن يشغل السياسيون البشر مناصب
مايور ماكس هو حاليآ عمدة مدى الحياة ويحب تحية السكان المحليين
نوقف سيارتنا فى مواقع مختلفة
ونحيي عمدة مدينتنا
يرتفع مد المحيط ببطء وهذه الصخرة لا تزال جافة
يمكنك مشاهدة اللحظة التي يغطي فيها الماء الصخرة فى النهاية
هذه سمكة طينية وهي نوع من الأسماك التي يمكنها تنفس الماء والهواء
على الرغم من أن هذه سمكة,
إلا أنها تقضي 75%
من حياتها على الأرض بدلآ من الماء
هذا السائل عند وضعه على المسمار المعدني الممغنط يشكل لك منظرآ رائعآ
فى ظل الظروف العادية يبدوا وكأنه سائل زيتي
ولكن عند تعرضه لمجال مغناطيسي فإنه يشكل هذه التنوئات وهذا ما يبدوا عليه
هذا هو السنجاب المغفل
هو حيوان أليف داخلي
ولن يكون قادرآ على البقاء على قيد الحياة فى البرية بمفرده
لذلك كلما ذهب صاحبه إلى الخارج
فيتوتر السنجاب كثيرآ
هذا فنان يحب أن يرسم وهو يقفز بالمظلة فى نفس الوقت
عندما يدخل ثعبان فى معركة مع ثعبان أخر
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ